Nous apprécions la compréhension et la coopération de l'Académie.
Nous n'avons pas le choix si c'est un ordre direct du palais royal.
Excusez moi.
Voulez-vous vous joindre à moi pour dîner, Mlle Longueville?
Ce serait un honneur, Comte Mott.
J'ai hâte d'y être.
Oui.
Alors, quelle chose impossible le palais royal nous a-t-il imposée aujourd'hui?
Ils sont juste venus nous avertir à propos d'un voleur.
Voleur?
Il semble qu'il y ait eu du tapage récemment,
causé par un mage voleur nommé Fouquet,
qui n'a volé des objets de valeur qu'à des nobles.
Fouquet la Terre Effritée?
Nous détenons le Bâton de Destruction pour le garder en sécurité
à la demande du palais royal.
'Bâton de Destruction'?
Quel nom à l'air dangereux.
Je ne sais pas à quel point ce Fouquet la Terre Effritée est doué en tant que mage,
mais notre coffre est spécial.
Il possède des couches de sorts lancés par un mage Carré.
Ils s'inquiètent trop.
A-Attendez!
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
Un ciel avec deux lunes ne disparaissant pas, c'est impossible.
Jamais auparavant je ne me suis senti comme cela.
C'est étonnamment agréable.
Même si tu venais à trébucher et te sentir déprimée,
je m'accrocherai toujours étroitement à toi.
Le récit de notre rencontre ce jour-là avec un doux baiser n'est pas encore fini.
Maintenant, utilise ta magie, et ce souhait sera sûrement accordé.
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
Domestique en situation de crise
On se gèle.
Pourquoi me dire de le faire aussi tard?
C'est de la soie, donc il faut que tu la laves plus doucement et soigneusement.
Recommence.
Bon sang, 'doucement et soigneusement', peu importe.
Je suis désolée, je t'ai fait peur?
Oh, c'est toi, Siesta.
Oui.
Il faut accrocher la soie à l'extérieur, à l'ombre.
Voilà.
Tu m'as sauvé.
Je n'avais jamais fait la lessive à la main avant de venir ici.
Maintenant que j'y pense, d'où est-ce que tu viens, Saito-san?
Comment dire...
Quoi qu'il en soit, d'un endroit très lointain.
Vraiment très loin.
Hum, Saito-san.
Merci beaucoup.
Pourquoi ça tout à coup?
Tu ne te plains jamais de rien,
et tu te bats contre des nobles malgré que tu sois un roturier.
Tu m'as donné beaucoup de courage.
Grâce à toi, je peux continuer à travailler dur.
Eh bien, merci.
Bonne nuit.
Ouais, bonne nuit.
Quelque chose semblait ne pas aller.
Salut.
Salut. Je dois me lever tôt demain matin.
Alors, à plus tard.
Hé, à propos de l'épée que j'ai achetée l'autre jour.
La grosse qui brille?
Je n'en ai pas l'utilité, et comme je l'ai achetée de toute façon, je te la donne.
Sérieusement?
Gratuitement?
Bien sûr.
Quoi qu'il en soit, parlons à l'intérieur.
Eh bien, si c'est seulement pour parler...
Elle est vraiment belle.
Si j'ai cette chose sur le dos, j'aurai l'air d'un héros.
Ne sois pas aussi réservé.
Mais Louise va...
Ne t'inquiètes pas pour Vallière.
Puisque ce n'est qu'un gage de mon amour.
Hé, je peux te demander quelque chose?
Qu'est-ce qu'il y a?
Pourquoi moi?
Tu as assez de gars autour de toi pour en jeter à la pelle.
Tu as beaucoup de choses qu'ils n'ont pas.
On ne peut pas te comparer à eux.
C-C'est ce que tu penses?
Comme?
Voyons voir... comme les mots et les gestes
qui montrent à quel point tu as été élevé dans la pauvreté,
ton apparence minable,
et comment ton hygiène n'est pas terrible.
Je rentre.
Attends, j'ai dit quelque chose qui te dérange?
Tout ce que tu as dit.
Hé, attends.
Dans ce cas...
Qu'est-ce que tu penses de ça?
Qu'est-ce que c'est?
Une bague Talisman.
C'en est une vraiment très rare.
Je n'en ai pas besoin.
Alors, qu'est-ce que tu dis de ça?
C'est une paire de boucles d'oreilles faites du sang d'un oiseau mangeur d'arbres.
Je n'en ai pas besoin.
Alors qu'est-ce qu'il en est de ça?
Ce livre est notre héritage.
Tu ne comprends pas, je ne veux rien.
Tu te trompes sur quelqu-
Je ne te laisserai pas partir.
Eh, hé.
Le sang des von Zerbst Chasseurs d'Amour est en ébullition.
Chasseurs?
Plus la proie est difficile à chasser, plus je suis excitée.
Pourquoi-
Louise!
Quelle façon d'entrer sur-utilisée.
On rentre, chien!
Oui!
Je te l'ai dit tellement de fois, et tu la suis toujours. Tu es incroyablement bête!
Eh bien, Kirche a dit qu'elle me donnerait cette épée brillante, alors...
Tu as dit que tu étais satisfait avec cette épée!
Eh bien, oui, mais si je peux l'avoir gratuitement...
C'est juste un ornement qui ne te servira à rien.
Un familier qui est aussi facilement trompé par un appât doit être puni.
Attends, tout mais pas ça!
Stupide chien!
À partir d'aujourd'hui, attends dehors avec les autres familiers.
Pourquoi?
"Pourquoi", tu demandes?
Parce que tu m'embarrasses en ronflant bruyamment
et en essayant d'espionner sous les jupes des autres filles.
Sois sage jusqu'à la fin du cours.
Est-ce que tu as compris?
Oui.
Arrête ça.
Ne t'accroche pas à moi.
Vraiment.
Je ne peux pas rester dans un endroit comme ça.
Hé, Notre Épée!
Notre Épée, viens à la cuisine.
Ah, oui.
Merci de me servir à manger tout le temps.
Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça.
Ce sont les restes des nobles, de toute façon.
Au fait, où est Siesta?
Oh, oui, son travail n'est pas de cuisiner, donc elle n'est pas forcément toujours là.
Siesta ne t'en a pas parlé?
Quoi? Elle a démissionné?
Ouais, tout à coup, elle a dû aller servir le Comte Mott.
Elle est partie tôt ce matin en calèche.
C'est une blague? Pourquoi aussi soudainement?
En fin de compte, les roturiers n'ont d'autre choix que d'écouter les nobles.
Remettons-nous au travail.
Siesta.
Pourquoi tu n'as rien dit à ce sujet?
Le Comte Mott est un messager impérial,
donc il vient occasionnellement à l'académie.
Il est toujours autoritaire, et je ne l'aime pas.
Mais pourquoi est-ce que Siesta irait dans la maison de quelqu'un d'aussi haut placé?
Quand un noble nomme une jeune servante en particulier,
ça veut généralement dire qu'elle doit devenir sa maîtresse.
Tu ne sais même pas ça?
M-Maîtresse?
Tu es sérieux?
J'ai entendu des choses comme ça aussi.
Il y a beaucoup de types de nobles, après tout.
Siesta.
C'est fabuleux. Une broche en mithril.
Tu ne penses pas que ça t'irait bien, Montmorency?
Est-ce que tu essayes de te faire pardonner les événements récents avec ça?
Je t'en prie, tu ne crois pas ce vulgaire familier-
Saito! Est-ce que tu as l'intention de perturber à nouveau l'amour d'un homme?
J'ai quelque chose à te demander.
Il ne rentre pas pour dîner?
Hé, où est Saito?
Qu'est-ce que c'est?
Oh, ça?
Je me sens mal pour la mauvaise nourriture qu'il reçoit toujours,
alors j'ai pensé lui donner la mienne.
Donc tu essayes de l'attirer avec de la nourriture, cette fois?
Ne nourris pas mon familier sans ma permission!
Même si je voulais lui donner, il n'est pas là.
Où est-ce qu'il est allé?
Il est sorti nettoyer un chiffon et n'est pas revenu depuis.
Où est-ce qu'il pourrait perdre son temps?
En y repensant, il est venu me demander le chemin jusqu'à la propriété du Comte Mott.
Tu as dit le Comte Mott?!
Est-ce qu'il en a eut assez de Louise et est parti travailler pour un autre noble?
Mais je n'ai jamais entendu parler d'un familier qui change de maître.
Eh bien, c'est le familier de Louise.
Oh, c'est vrai.
Bien sûr, je ne pense pas que le Comte Mott, qui sert au palais royal,
utilisera jamais quelqu'un comme lui.
Louise.
Alors c'est ça.
Cet enfoiré de snob n'avait pas dit que ça prendrait une heure à pied.
Qui êtes-vous?
S-Salut.
Comment ça va, t'es-tu habituée au travail ici?
Oui, en grande partie.
Je vois, je vois. Mais ne travaille pas trop dur.
Oui.
Je ne t'ai pas engagée seulement pour un travail de servante,
Siesta.
Hum...
Qu'est-ce qu'il y a?
Un certain Saito souhaite vous rencontrer, monsieur.
Saito? C'est un nom que je n'ai jamais entendu.
Il n'aurait pas...
Quelle chose stupide.
Pars!
Tu devrais être honoré que j'aie seulement permis à un roturier de me rencontrer.
S'il-vous-plaît, si vous renvoyez Siesta à l'académie, je ferai n'importe quoi.
Quelle est ta relation avec Siesta?
Ah, collègue, si je devais dire...
Bien que nos départements soient différents.
Donc tu es un employé de l'académie.
Hum... J'ai entendu dire
que quand un noble nomme une servante en particulier...
elle est comme une maîtresse...
Siesta est une servante officielle du domaine Mott.
C'est le droit du maître de faire ce qu'il veut d'elles.
Donc vous étiez vraiment-
Et si c'était le cas?
C'est un grand honneur pour une roturière sans nom
de servir un noble bien connu comme moi.
Ne soyez pas ridicule!
Faire ce que vous voulez, sachant que Siesta ne peut pas se défendre!
Tricheur, espèce de vieux pervers!
Comment oses-tu insulter un noble alors que tu es un roturier?!
Ne bouge pas!
Je t'en prie, arrête, Saito-san!
Siesta! Tu étais là?
Comte, pardonnez l'insolence de cet homme.
Non. Si je laisse ce genre de roturier tranquille,
le nom de Jour de Mott sera humilié.
Écarte-toi, Siesta!
Je ne peux pas.
Comment?
S'il-vous-plaît, Comte Mott. J'accepterai toute forme de punition.
Siesta!
Écarte-toi de lui!
Saito, tu as dit que tu ferais n'importe quoi, n'est-ce pas?
Ces paroles étaient-elles vraies?
O-Ouais.
C'est ma passion de collectionner les livres.
Il y a un livre que je recherche.
Qu'est-ce que c'est?
C'est un livre qu'un mage a invoqué de quelque part,
par hasard pendant une expérience.
J'ai entendu dire qu'une famille à Germania l'avait comme héritage.
Et leur fille est à l'académie en ce moment.
Germania? J'ai entendu ce nom quelque part.
Je ne sais pas si un roturier comme toi la connaîtrait, mais c'est une Zerbst.
Zerbst?
Si tu veux que Siesta revienne, amène-moi l'héritage des Zerbst.
De tous, il a fallu que ce soit Kirche?
Louise!
À quoi est-ce que tu pensais?
Pourquoi?
Monte juste, sérieusement.
C'est un haut gradé au palais royal.
Tu ne peux pas le comparer à Guiche.
Mais tu ne te sens pas mal pour Siesta?
Bien sûr, je me sens mal pour elle, mais on ne peut rien y faire.
Ne dis pas une telle chose!
Ne crie pas derrière moi!
Très bien, très bien.
Bref, laisse tomber pour Siesta.
D'accord?
Ouais, d'accord.
Alors va te coucher.
Ouais.
Honnête comme toujours.
Notre trésor?
Oh, celui-là.
Contrairement à Tabitha, ça ne m'intéresse pas,
alors je n'ai même jamais ouvert la serrure.
Tu l'avais avec toi?
Ils me l'ont imposé comme dot.
Dot?
J'ai entendu dire que ça excite les hommes.
Pas étonnant que ce vieux pervers le veuille.
Par ailleurs, je n'ai pas besoin de ce truc, pour commencer.
Tu n'es pas d'accord?
Eh bien, ouais.
Je peux te le donner.
Vraiment?
Mais tu dois sortir avec moi.
Allez, s'il-te-plaît?
Hé!
Vous, les nobles, êtes tous des ordures!
Saito!
Pourquoi est-ce qu'il est en colère?
Hé, écoute-moi.
Siesta-san.
Oui.
Le comte attend dans son lit. S'il-vous-plaît, dépêchez-vous.
Saito-san.
Hé, réveille-toi.
Qu'est-ce que tu fais, stupide chien?
Kirche?
Quoi? Qu'est-ce que tu fais là?
Ce n'est pas le moment pour ça, Vallière.
Regarde ton familier.
P-Pourquoi est-ce qu'il continue à faire ça?
Mais c'est le bon côté de Saito.
C'est une blague.
Pense à moi, devoir m'occuper d'un tel familier!
Le domaine d'un noble.
Quand un roturier tire une épée...
Bon, mon partenaire n'aura pas vécu très longtemps, cette fois-ci.
Est-ce qu'il y a un endroit où je peux entrer?
Qui est là?
Vous êtes...!
Re-bonjour.
Aïe
Lâchez-moi.
Lâchez-le.
Bon sang, ça fait mal.
Qu'est-ce que tu préparais avec ce truc dans ton dos?
C'est dangereux dehors quand il fait nuit.
Aucun noble ne donnerait jamais son trésor à un roturier.
Je voulais te voir lutter encore un peu,
mais tu as assurément abandonné rapidement. Quel ennui.
Je n'ai pas abandonné.
Je sauverai Siesta!
Alors, tu l'as tirée.
Si un roturier tire une épée contre une maison aristocratique,
il ne peut pas se plaindre, même s'il se fait tuer sur-le-champ.
Je sais.
Ça ne s'arrêtera pas au crime du familier. Tu seras aussi-
Tabitha, dépêche-toi.
Manoir. Atterris.
Je n'ai jamais vu auparavant un roturier aussi stupide que toi.
J'entends ça souvent.
C'est étrange. Quand j'ai combattu Guiche...
Mon surnom est Mott Le Sommet de la Vague.
Un mage Triangle.
Et alors?
Mon corps tremble. Bon sang.
Quoi?
Je peux faire des choses comme ça aussi.
Saito!
Quoi?
Louise?
La qualité des étudiants de l'académie a vraiment baissée.
Je dois demander au Vieil Osman de vous punir sévèrement pour ça.
Je vous présente mes excuses pour l'intrusion, due à l'urgence.
Et la mauvaise conduite du familier est aussi celle du maître.
J'accepterai toute forme de punition.
L-Louise.
Pointer une épée sur un employé du palais royal est un crime.
Vous feriez mieux d'être prête à impliquer votre famille dans cette affaire.
Attendez, c'est moi qui ai tort ici!
Comte Mott.
Et si on réglait cette affaire avec ça?
Que faites-vous?
J'ai entendu dire que vous cherchiez ça.
Désolée pour ma présentation tardive. Je m'appelle Kirche von Zerbst.
Zerbst?!
Alors, c'est...
Oui, notre héritage, le livre invoqué.
Je vous en prie.
Voici donc le fameux livre.
Tu es sûre de toi? Ce n'est pas ton héritage?
J'ai vérifié le contenu, et je n'en ai pas besoin.
Pas besoin.
Plutôt que ça, rendez d'abord Siesta!
Donnez-lui Siesta.
Oui!
C'est ouvert!
Oh, c'est...
Je ne sais pas d'où vient cet ouvrage,
mais qui aurait cru que quelque chose comme cela existait dans ce monde.
Du japonais?
C'est une vieille revue porno.
'Porno'?
Hé, tu as dit que c'avait été invoqué ou quelque chose comme ça, n'est-ce pas?
C'est ça. Mon grand-père l'a eu quand il a été accidentellement invoqué.
Invoqué...
Donc, c'est comme moi.
C'est...
...pareil?
Merci beaucoup.
Eh bien, c'est Kirche qui a tout fait, au final.
Mais c'est parce que tu as travaillé aussi dur.
Eh bien, Louise aussi-
Bonne nuit.
B-Bonne nuit.
H-Hé...
On retourne dans notre chambre.
Merci, Louise.
Je suis vraiment désolé.
Tais-toi un moment!
Je réfléchis à quel genre de punition sévère je devrais te donner!
Donc il y en a une, après tout?
Bien sûr.
Cent coups de fouet ne suffisent pas.
Je suppose que la privation de nourriture jusqu'à la limite de la mort devrait le faire.
A-Attends! Aie un peu pitié.
Impossible.
Pardonne-moi!
Non. Impossible.
Allez!
Comme si j'étais sous le charme de la réalité,
il y a un grand sourire gravé dans mon cœur.
Mais à chaque fois que je te vois, j'agis froidement.
Bien que je te prête plus attention que qui que ce soit d'autre, pourquoi suis-je si méchante avec toi?
Mes véritables sentiments : un cri de douleur,
qui t'appelle du plus profond de mon cœur,
pour tout recommencer à zéro.
Mon familier n'a aucun pouvoir,
et pourtant ils vont montrer les familiers à tout le campus?
Tellement embêtant...
La prochaine fois :
La Princesse de Tristain.